Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 23]
[Secret Investigation Unit]
Xiao Beiming,
medyo naguguluhan ako.
Sa iyong katalinuhan at talino,
bilang si Yesha,
bakit mo
ipapakita ang sarili mo para sa isang babae?
Mga bono sa pagitan ng mga tao
ay isang bagay na maaaring hindi mo maintindihan
sa buong buhay mo, Chief Zhuge.
Lahat ng magagawa mo ngayon
ay kutyain ako.
Kahit nagpakita ka,
hindi ito makakatulong
sa kaso ni Zhong Xueman.
Kung hindi mo mahanap ang katibayan ng kanyang kawalang-kasalanan,
kahit na hindi siya pinatay ngayon,
siya ay papatayin sa taglagas.
Kung hindi siya papatayin sa taglagas,
siya ay papatayin pagdating ng tagsibol.
Pero paano kung may ebidensya ako?
May nahanap ka?
Ano ang dahilan ng Zhong Xueman
ang tanging suspek sa kasong ito
ay siya at si Old Bug
magkasama sila sa Yaksha Temple,
at ang Old Bug ay pinatay sa lalong madaling panahon.
Dahil walang pangatlong tao
nakitang pumasok o umalis sa eksena,
siya ay itinuring na pumatay.
Huwag sabihin sa amin
ang alam na natin.
Sabihin mo sa akin kung ikaw ba talaga
nakakita ng ebidensya ng ikatlong tao
pagpasok o pag-alis sa Yaksha Temple.
hindi ko pa.
At least honest ka.
mga bantay,
dalhin ang dalawang ito sa bilangguan.
Oo!
Ama, huwag magmadali.
Hayaan siyang matapos.
Punong Zhuge,
kahit na mayroon
walang ikatlong tao sa eksena,
ang pumatay ay hindi si Zhong Xueman.
Kalokohan!
Naiintindihan mo ba ang sinasabi mo?
Kung hindi si Zhong Xueman,
Iminumungkahi mo bang
nagpakamatay si Old Bug?
May isang pumatay,
ngunit ang pumatay
ay hindi tao.
Hindi tao?
Ano, multo?
Ito ay ang langit.
ano?
sinasabi mo ba
pinatay ng langit ang Old Bug?
Ito ay kidlat.
tama yan.
Sa oras ng kanyang kamatayan,
nagkaroon ng buhos ng ulan
na may kasamang kulog at kidlat.
Ano ang pumatay sa Old Bug
ay isang tama ng kidlat.
Utter nonsense.
Kalokohan talaga!
Hindi mo kailangang maniwala sa akin,
ngunit ang katawan ay hindi nagsisinungaling.
Ipasuri ito sa isang coroner.
Dalhin ang katawan ng Matandang Bug.
Yun.
Ama, hayaan mo siyang gawin ito.
gusto kong makita
kung anu-anong trick ang huhugot niya.
Dalhin mo.
Oo.
Punong Zhuge,
Hindi ako eksperto sa mga autopsy.
Maaari bang si Coroner Feng
mula sa Elite Constabulary Unit
gawin ang pagsusulit?
Feng Qingzhuo.
Suriing mabuti.
Dapat nating tiyakin…
pagiging patas at kalinawan.
Oo, Chief.
May bitak
na tumatakbo mula sa tuktok ng bungo
kasama ang cranial suture
sa likod ng ulo.
Punasan ang lukab ng ilong,
at magkakaroon ka ng charred brain fluid.
Ang bagay na bakal na dinala ng namatay
ay magnetized din.
Ang mga palatandaang ito
ay katangian ng isang tama ng kidlat.
Sobrang sunog ang katawan.
Dulot din yan
ng kidlat?
Oo.
Ang namatay ay isang lasenggo
at nakainom
ng maraming alak bago mamatay.
Ang alkohol ay nasusunog,
kaya nasunog ang katawan.
Ito ay tiyak
dahil sa matinding pagkasunog
na ang mga karaniwang senyales na ating pinagkakatiwalaan
upang matukoy ang kamatayan sa pamamagitan ng isang tama ng kidlat
ay nawasak.
Halimbawa,
ang balat sa strike point ay mag-iinit,
ang mga kalamnan ay pulikat,
at ang dibdib, likod, leeg, at batok
lahat ay magpapakita ng mga marka
kahawig ng script ng selyo.
Wala sa kanila ang naroroon sa katawan na ito.
At hindi lang iyon ang ebidensya.
Ang Yaksha Temple
ay hindi maayos sa loob ng maraming taon,
at may tagas ang bubong nito.
nahanap ko
na direkta sa itaas ng katawan
ay ang pinakamalaking butas sa bubong,
at ang mga damo sa tabi nito
lahat ay nagpapakita ng mga palatandaan ng kamakailang pagkasunog.
Ang lahat ng ito ay nagpapatunay
na ang Matandang Bug ay napatay ng kidlat.
Alisin ang katawan.
Oo.
Punong Zhuge.
Kung ang Matandang Bug ay napatay ng kidlat,
pagkatapos ay dapat isaalang-alang iyon
aksidenteng kamatayan, tama ba?
Ibig sabihin nito
meron na tayong ebidensya
na inosente si Zhong Xueman.
Punong Zhuge,
pwede na ba natin siyang palayain?
Palayain si Zhong Xueman.
-Oo.
-Magaling.
Ang kaso ni Zhong Xueman
sarado dito.
Ngunit si Xiao Beiming,
Kailangan ko pang tingnang mabuti
sa iyong kaso.
mga bantay,
dalhin siya sa kulungan!
Oo.
Hindi!
Zhong Xueman!
Konstable Zhong!
Habang nilinis mo ang iyong sarili sa pagpatay,
kung naging kayo
nagkukulong sa isang pangunahing kriminal
hindi pa rin malinaw.
Kung hahadlangan mo
ang Secret Investigation Unit,
Wala akong pakialam
paglalagay ng mga tanikala pabalik sa iyo
at sinusubukan kayong magkasama.
Alisin mo siya!
Oo.
Isang imperyal na utos!
Zhuge Tong at Zhuge Kongyun
ng Secret Investigation Unit,
Fang Tianzheng
ng Elite Constabulary Unit,
makinig sa utos!
utos ng kanyang kamahalan
sabay kayong tatlo na pumasok sa palasyo.
Nasaan si Yesha, Xiao Beiming, ngayon?
kamahalan,
nakakulong siya
sa Secret Investigation Unit.
Xiao Beiming
pinaghahanap ng tatlong taon
at ay wala kahit saan upang makita.
Ngayon siya bigla
lumitaw sa publiko.
Bigyan mo ako ng paliwanag.
Bigyan mo ako ng paliwanag!
kamahalan,
Sa tingin ko nagpakita siya
para sa babae.
Si Xiao Beiming ay lumitaw
sa execution ground
upang iligtas si Zhong Xueman.
walang katotohanan!
kamahalan,
kung bakit si Xiao Beiming
biglang sumulpot
at kung ano ang kanyang hinahangad,
malalaman natin kapag na-interrogate natin siya.
Ngayong siya ay nasa kustodiya,
alin sa dalawang unit mo
magtatanong sa kanya?
Natural…
Natural, dapat gawin ito ng Elite Constabulary Unit .
Zhuge Kongyun,
ang kaso ni Yesha
ay palaging hinahawakan
ng iyong Secret Investigation Unit,
at siya ay
nakakulong din sa iyong unit,
so bakit mo sinasabi
dapat siya ay tanungin
ng Elite Constabulary Unit?
May mga dahilan ako
para sa paggawa ng mungkahing ito.
kamahalan,
Ako at si Xiao Beiming
sabay lumaki.
Ilang taon na kaming
nakikipag-ugnayan sa isa't isa.
Upang maging patas,
Kahit kailan hindi ko siya nalampasan.
Bukod dito, si Xiao Beiming
ay dating constable
ng Elite Constabulary Unit,
isang taong may mahusay na talento,
paglutas ng hindi mabilang na mga kaso.
Alam niya ang mga normal na parusa
at pamamaraan ng interogasyon
better than anyone.
They're useless on him.
If he doesn't want to talk,
no amount of torture
will get even
half a word out of him.
And the Yesha case is not an ordinary one.
Several high-ranking officials
have been killed over the years,
along with civilians,
causing serious unrest.
Even with Xiao Beiming captured,
if we cannot uncover his schemes
and eliminate all his accomplices,
the Qi Kingdom
will remain in turmoil.
So are you saying
there's nothing we can do about him?
No.
Maybe one person could help.
Who?
Zhong Xueman.
Why her?
Xiao had been hiding for three years,
and his sudden appearance today
must have something to do
with Zhong Xueman.
Whether he's still into her or not,
no one knows Xiao Beiming
better than Zhong Xueman.
Fang Tianzheng.
Your Majesty.
The interrogation of Xiao Beiming
will be handled
by your Elite Constabulary Unit.
Yes, Your Majesty.
You may go.
Your Majesty.
There's something else?
Your Majesty,
the key criminal Huang Wuchang
escaped from my custody.
It was my dereliction of duty,
and my advice to my father
almost caused the wrongful execution
of Constable Zhong Xueman.
Although Xiao Beiming's appearance
has brought progress in the Yesha case,
I know my mistakes are unforgivable
and ask Your Majesty to punish me.
Very well.
Then I sentence you
to 50…
to 30 strokes of the rod
and confinement for reflection
in the Secret Investigation Unit.
During this time,
you're forbidden
from working on any cases
or contacting anyone.
When you've thought things through,
you may return to work.
Yes, Your Majesty.
-Chief.
Open the cell door
and hand Xiao Beiming over
to the Elite Constabulary Unit.
Did you not hear what I said?
Open the door.
Bring him out.
Unlock it.
Take Zhuge Kongyun into the cell.
Chief, this...
I'll walk in myself.
Give Zhuge Kongyun 30 strokes
of the rod.
30 strokes of the rod?
-Ch…
-Chief.
[Elite Constabulary Unit]
♪ If there's no solution ♪
♪ Then say no more ♪
♪ Burn half of my life's passion,
don't ask about tomorrow ♪
♪ A journey of pain, a journey away ♪
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
[Discretion Ensures Success]
♪ Breaking through the light,
what is there to fear about obstacles? ♪
♪ No regrets, no resentment ♪
♪ Love and hatred are one obsession ♪
♪ If by the abyss ♪
[Discretion Ensures Success]
♪ Take a glimpse with this body ♪
♪ For the blood of sincerity ♪
♪ For the brave decision ♪
Great! Great!
♪ For the wish made ♪
Let's get one thing straight.
How are we splitting the reward?
♪ Even if I die from exhaustion ♪
Beiming, you're both handsome and clever
and good at everything.
Don't forget
you have a junior brother
called Mo Xiaochong.
♪ For the destined fate ♪
Kaya hindi ko na kailangan
ibalik mo ang perang inutang ko sayo ha?
Isipin na pinatawad ito.
♪ Para sa walang katapusang pag-iisip ♪
Mahusay!
Hindi ka ba mahirap pandinig?
ikaw…
♪ Uminom sa paalam na ito ♪
Oras para sa mga gantimpala!
♪ Mula sa pagsikat ng araw ♪
Sabi ni Chief
lahat ay nag-ambag sa kasong ito,
♪ Ang araw at buwan sa aking puso ♪
kaya lahat ay nakakakuha ng pulang sobre.
Dahan-dahan.
Dito.
Ito ay sa iyo.
sa iyo.
Xueman,
nakakakuha ba kami ng tito ko?
Syempre.
Xueman.
[Eat Only What's in Season]
Ginawa ko ang pinakamaraming trabaho
at gumawa ng pinakamalaking kontribusyon.
Bakit isa lang ang nakukuha ko?
Hulaan mo.
Ikaw na munting mang-aagaw ng pera,
kinuha mo ulit pera ko.
Bilis, tulungan mo akong pigilan siya!
Xueman.
Liu Feng.
Tumigil ka dyan!
Ang utang mo sa akin ay hindi pinatawad!
♪ Kung walang solusyon ♪
♪ Pagkatapos ay huwag nang sabihin ♪
♪ Sunugin ang kalahati ng hilig ko sa buhay,
huwag mo nang tanungin ang bukas ♪
Walang paraan
♪ Isang paglalakbay ng sakit, isang paglalakbay ♪
Si Beiming ay maaaring si Yesha.
[Ang Paghuhusga ay Tinitiyak ang Tagumpay]
Ano sa tingin mo?
♪ Huwag lumingon, huwag mag-iwan ng pagsisisi ♪
♪ Pagbasag sa liwanag,
ano ang dapat ikatakot sa mga hadlang? ♪
♪ Walang pagsisisi, walang hinanakit ♪
♪ Ang pag-ibig at poot ay isang kinahuhumalingan ♪
♪ Kung sa tabi ng kailaliman ♪
♪ Tingnan mo ang katawan na ito ♪
♪ Para sa dugo ng katapatan ♪
♪ Para sa matapang na desisyon ♪
♪ Para sa nais na ginawa ♪
♪ Kahit mamatay ako sa pagod ♪
♪ Para sa nakatakdang kapalaran ♪
♪ Para sa walang katapusang pag-iisip ♪
♪ Uminom sa paalam na ito ♪
♪ Mula sa pagsikat ng araw ♪
♪ Ang araw at buwan sa aking puso ♪
Chief.
Lahat, mangyaring iwanan kami.
Kailangan kong magsalita
kasama si Xiao Beiming na nag-iisa.
pinuno,
Sinabi ni Young Master sa kanila
hindi magpigil.
Sinabi niya na iniutos ito ng Kanyang Kamahalan,
kaya…
Karapat-dapat siya sa gayong parusa!
-Hepe.
Buksan ang pinto.
Oo.
Hindi na kailangang buksan ito.
pinuno,
ipapadala ba natin si Young Master
bumalik sa kwarto niya para gumaling?
Nangahas ka bang suwayin ang utos ng Kanyang Kamahalan?
Paano nangyari ang mga bagay
dumating sa puntong ito?
Chief Fang,
ano ang gusto mong malaman?
Halos napanood ko ang paglaki mo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nakita kong nalutas mo ang kaso pagkatapos ng kaso
at maging pinakabatang elite constable
sa buong Qi Kingdom.
Hindi ko naisip
na ikaw at ako ay magkikita
sa ilalim ng mga pangyayaring ito.
Hindi ko rin inaasahan ito.
Mas maganda siguro.
Noong nagkatrabaho tayo dati,
hindi kami nagkaroon ng pagkakataon
tulad ngayon
para magkaroon ng mahinahong pag-uusap.
pangako ko,
Sasabihin ko lahat ng nalalaman ko
at walang pinipigilan.
Mabuti.
Tapos tatanungin kita—
ikaw ba,
o hindi, Yesha?
Gising na si Young Master.
ama,
marami bang tanong
gusto mo ako tanungin?
Marami akong tanong.
Nitong mga nakaraang araw,
lahat ng ginawa mo
parang hindi pamilyar sa akin,
parang hindi na kita kilala.
Ikaw pa rin ba ang anak ko?
Li Long,
tulungan mo akong bumangon.
Okay.
Humiga pa rin.
Naniniwala ang buong mundo na ako si Yesha.
Bakit mo pa tinatanong yan, Chief Fang?
Minsan na akong naniwala dito
walang duda—
hanggang sa nagpakita ka
sa execution ground ngayon.
Sa lahat ng lohika,
ang pinakanapopoot sayo
sa mundong ito
dapat si Zhong Xueman.
Pagkatapos ng lahat, ang kanyang ama
namatay nang trahedya sa Fengbo Lake.
Kung nakita ka niya,
kahit na hindi ka niya pinutol,
tiyak na gagawin niya ang lahat
para ipakulong ka para harapin ang hustisya.
Ngunit sa halip, siya…
At ikaw—
kung ikaw talaga ang masamang Yesha,
sa napakaraming buhay
nawala sa iyong kamay,
kasing lamig at walang awa mo noon,
kung paano mo naipahayag ang iyong sarili
para lang sa babae?
Dapat meron
higit pa dito.
Kaya,
nagdadalawang isip ka.
ikaw ba, o hindi?
alam mo na ba
Si Xiao Beiming ay nasa kabisera?
Ito ay isang pakiramdam lamang.
Walang patunay.
Ngunit ang salitang "pakiramdam"
naging bawal na sayo.
Hiniling ko sa iyo na patayin si Zhong Xueman,
ngunit ito ay isang sugal.
Hindi ako sigurado sa lahat.
Nanalo ka—
isang beses nanalo laban kay Xiao Beiming.
Pero ang hindi ko maintindihan,
ngayong nagpakita na si Xiao Beiming,
dapat nasa ilalim siya ng kontrol
ng Secret Investigation Unit.
Sa ganoong paraan, maaaring isara ang kaso ni Yesha,
at ang unit namin
ay magkakaroon ng walang katapusang kaluwalhatian
at yurakan ang Elite Constabulary Unit
ganap na nasa ilalim ng paa.
Ngunit ibinigay mo si Xiao Beiming
sa Elite Constabulary Unit.
ama,
sa tingin mo ba ang sinabi ko
sa Kanyang Kamahalan sa hukuman
ay isang dahilan lamang?
Kung ako si Yesha o hindi
dapat patunayan ng ebidensya.
Chief Fang,
sa nakalipas na tatlong taon,
Hinanap ko ang katotohanan.
masasabi ko sayo
lahat ng alam ko.
Kung ako si Yesha o hindi,
maaari mong husgahan para sa iyong sarili.
Sige na.
Nagsimula ang lahat
sa isang lugar
tinatawag na haiya
at may hukbo
tinatawag na Canfeng Army.
Bakit wala akong narinig tungkol sa kanila?
Isang lugar na nawala
mula sa mapa ng Qi Kingdom
at isang hukbo
na pumatay sa hindi mabilang na mga sibilyan.
Ang aking panginoon na si Zhong Yunchi
at Heneral Huo Zongyao
parehong nagsilbi sa hukbong ito.
sa totoo lang,
Hindi pa talaga ako
nananalo sa Xiao Beiming sa pagkakataong ito.
Anong ibig mong sabihin?
Pinilit mo siyang magpakita,
na tiyak na hindi niya inaasahan.
Si Xiao Beiming ay hindi ordinaryong tao.
Kung siya ay maglakas-loob na magpakita
sa lugar ng pagbitay,
dapat may backup plan siya.
Hinding-hindi siya susuko
at maghintay ng execution.
Kung hindi natin siya mapapag-usapan
at hindi naglakas-loob na patayin siya,
mahuhuli tayo sa isang tali.
Kung hindi siya umamin,
papatayin na lang namin siya
at isara ang kaso.
Hindi ko na nahanap si Haiya.
Lahat ng alam ko tungkol dito
galing sa mga subordinates ni Yesha.
Kung umiral man ito
at kung totoong nangyari ang masaker na iyon
kailangan pa ring i-verify.
Paano si Yesha?
hinala ko
ulila siya sa Haiya.
Isang ulila mula sa Haiya?
Ang pagpatay sa matataas na opisyal
tatlong taon na ang nakararaan
at ang kaso ng Fengbo Lake—
pareho ang paghihiganti ni Yesha.
O sa halip,
ang paghihiganti ng mga ulilang Haiya.
At ang paghihiganting ito
hindi pa rin tumitigil.
May proof ka ba?
Bago mamatay ang Matandang Bug,
nandoon ako.
Siya mismo ang nagsabi sa akin
na inutusan siya ni Yesha
gumawa ng isang tiyak na tableta—
isang may napakalaking kapangyarihan.
Kung ito ay matagumpay na nagawa,
babagsak ang Qi Kingdom.
Pagkatapos ay imbestigahan ito.
Hindi.
Hindi bababa sa, hindi mo dapat.
Bakit hindi?
Dahil bawal ito
para sa Qi Kingdom.
Unless wala ka
nang pakialam sa sarili mong buhay.
inaamin ko,
pagtatanong kay Xiao Beiming
hindi magiging maayos.
Pero kahit wala tayong makukuha sa kanya,
o siya ay namatay sa panahon ng interogasyon,
pagsasara ng kaso ni Yesha
makikinabang lamang
ang Secret Investigation Unit.
Paano naman ang katotohanan?
Hindi ba ang katotohanan ang pinakamahalaga?
Ang katotohanan ay mahalaga,
pero depende sa
kanino ang mga kamay nito.
Kung ang Elite Constabulary Unit
natuklasan ang katotohanan,
kung gayon ito ay walang halaga—
mas masahol pa sa walang katotohanan.
Kaya ayon sa iyong lohika,
Hindi ko kayang patuloy na mag-imbestiga.
Huang Wuchang—
dapat nakita niya si Yesha.
Ang aming pangunahing priyoridad ngayon
ay upang makuha si Huang Wuchang
sa lalong madaling panahon.
Babagsak ang Qi Kingdom.
Anong matapang na pag-angkin.
Kung namatay si Xiao Beiming
at muling humampas ang mga kampon ni Yesha,
ano ang dapat nating gawin?
Patayin sila kung dumating sila.
Walang iwanan na buhay.
Ngunit ang Kanyang Kamahalan
bigyan tayo ng isa pang pagkakataon?
ama,
pagpasa nitong mainit na patatas
sa Elite Constabulary Unit
ay na
pagprotekta sa ating sarili.
Mangyaring magtiwala sa akin ng isang beses pa.
Ang kasong ito
hindi magtatapos nang ganoon kaaga.
Magkakaroon tayo ng isa pang pagkakataon.
Dito ka lang at magpahinga ng maayos.
Pagnilayan ang iyong mga pagkakamali.
Simula nang ibigay ako
sa Elite Constabulary Unit,
ang buhay ko ay nasa iyong mga kamay.
Mayroon ka na ngayong tatlong pagpipilian.
Una,
ipahayag na ako ay Yesha,
isara ang kaso ni Yesha,
at pati ako patayin.
Ngunit kung muling papatayin ni Yesha ang mga tao
sa hinaharap,
ang mga kahihinatnan ay hindi maiisip,
at maaaring hindi iyon bagay
kaya mong tiisin.
At ang pangalawa?
Pangalawa,
panatilihin mo ako sa kustodiya sa ngayon
habang tinutugis ng Elite Constabulary Unit si Huang Wuchang.
Ngunit sa kasalukuyan mong kakayahan,
kung mahuli mo siya ay hindi sigurado.
Ito ay isang laro,
isang karera laban sa oras.
Ang nakataya ay hindi mabilang na buhay,
maging ang mga inosenteng sibilyan.
Kung mawawalan tayo ng oras
o kay Yesha,
alinman ay magiging
isang malaking sakuna.
At ang pangatlo?
Magtiwala ka sa akin.
Hayaan akong mahuli si Huang Wuchang.
Tumigil ka sa pagtakbo sa harap ko.
Tumigil ka sa pagtakbo sa harap ko!
tito,
dumating ka.
Mangyaring umupo.
Dito, Tiyo.
pinuno,
Si Xiao Beiming ay hindi si Yesha.
Kaya kong itataya ang buhay ko dito.
Kaya ko rin.
Maaari akong maging saksi.
Maaari kong patunayan si Beiming.
Tigilan mo na ang pagtawag sa kanya ng ganyan.
Siya ay isang suspek.
Anong patunay ang mayroon ka?
Iyong walang laman na salita?
Itataya ang iyong buhay dito?
Ang iyong mga buhay
kahit sa sarili mong mga kamay ngayon?
Napagtanto mo ba
gaano kabigat ang iyong mga krimen?
pinuno,
Inaamin ko nagtago ako
impormasyon tungkol sa Xiao Beiming.
Ito ay aking ideya
at walang kinalaman sa iba.
Ako ang mag-iisang mananagot
sa pag-ampon...
Si Xiao Beiming ay talagang isang pangunahing kriminal,
ngunit kung pinagtanggol mo man siya—
pag isipan mo yan.
Chief.
Fang Yin, isulat mo ito.
Konstable Zhong,
nang malaman ang kinaroroonan
ng pangunahing kriminal na si Xiao Beiming,
nagsumbong agad sa akin
at hiniling na gawin ang pag-aresto.
Gayunpaman, naniniwala ako
Napakahalaga ng Xiao Beiming
at maaaring nagtatago
mahusay na mga lihim.
Para sa kaligtasan ng Qi Kingdom,
Inatasan ko si Constable Zhong
na gamitin ang kanyang mga nakaraang relasyon
upang mapalapit sa pangunahing kriminal,
makuha ang kanyang tiwala,
at makakuha ng higit na katalinuhan.
ngayon,
Xiao Beiming
ay nakunan.
Ang misyon na hulihin siya
ay opisyal na kumpleto.
ako
ay mag-uulat ng iyong katapangan at kawalang-takot
sa Ministry of Justice
at humiling ng mga papuri.
Fang Yin, naisulat mo na ba ang lahat?
Narinig mo ba
ang sinabi ko lang?
Y-Oo,
pero...
Pero ano?
Gusto mong suwayin ang utos ng iyong pinuno?
Hindi ako mangangahas.
Isusulat ko ito.
Salamat, Chief.
♪ Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ♪
Nambobola mo ako.
Konstable Zhong,
♪ Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ♪
sa utos ng Kanyang Kamahalan,
ikaw na ngayon
namamahala sa
pagtatanong kay Xiao Beiming, alyas Yesha.
♪ Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ♪
Dahil ito ang utos ng Kanyang Kamahalan,
habang hawak si Xiao Beiming
♪ pagdanak ng dugo ♪
sa Elite Constabulary Unit,
maaari kang pumasok
at tanungin siya anumang oras.
Tinawagan ko sina Mo Chong at Liu Feng
para bantayan ang suspek.
Kung paano magsagawa
ang interogasyon,
ikaw ang bahala.
Oo.
♪ Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ♪
Pumunta ka.
♪ Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ♪
Tara na.
♪ Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ♪
♪ pagdanak ng dugo ♪
Bakit lahat kayo
nakatayo pa rin dito?
Hindi ba ako maaaring magkaroon ng sandali ng kapayapaan?
♪ Isang matikas na ginoo ♪
♪ Kagandahan, ngunit pagkiling ♪
umalis ka na.
♪ Sa lakas ng loob ♪
♪ Naiintindihan ng ginoo ♪
♪ Malaya ang paglalakbay sa mundong ito ♪
Sa lahat ng mga taon na ito bilang isang opisyal,
♪ Tanging hawak ang kanyang espada ♪
Hindi ko naisip
Itataya ko ang buhay ko
sa isang suspek.
♪ Umiiyak ako mag-isa ♪
♪ Nagdalamhati sa mga nakaraang hinaing ♪
♪ Paulit-ulit kang iniisip ♪
♪ Isang sulyap lang ♪
♪ At hindi ako makatulog sa gabi ♪
Nandito ang suspek.
Paano mo ako gustong tanungin?
Paghahagupit o pamamalo?
♪ Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ♪
Beiming.
♪ Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ♪
Beiming.
Maging banayad.
Hindi pa ako nakakarecover.
♪ Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ♪
♪ pagdanak ng dugo ♪
♪ Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ♪
♪ Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ♪
♪ Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ♪
♪ pagdanak ng dugo ♪
♪ Naiintindihan ng ginoo ♪
Halika na.
Pagkatapos ng malaking panganib ay darating ang malaking kapalaran.
Ibaba ko muna itong mangkok ng alak.
Tong Shuang,
dahan dahan lang.
Hindi mo mahawakan ang iyong alak.
Masaya ako ngayong araw.
Iinom pa ako mamaya.
Pagbigyan mo ako.
Ito ay tulad ng
hinubad ang iyong pantalon upang labanan ang isang tigre—
walang ingat at walanghiya.
Makakagawa din ako ng wisecrack.
Fine, sige.
Baliw, dapat meron ka
napagkakamalang kendi ang arsenic ngayon—
mayroon kang makamandag na dila.
Kailan ka natuto
lahat ng kakaibang expression na ito?
Natutunan ko sila sa escort agency.
Wala nang ibang natutunan,
kinuha lang ang mga linyang ito.
Ngunit, baliw,
dapat matuto ka sa akin sa hinaharap.
Sa ganoong paraan,
lahat ng binibini
magkakagusto sayo.
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang ibig kong sabihin?
Halika na.
Magdiwang tayo
Ang kaligtasan ni Beiming at Xueman
sa pagsubok na ito.
-Halika.
Halika na.
Cheers.
Hindi ko inaasahan
Si Chief Fang ay napaka matuwid
at matino.
Masyado akong harsh
sa kanya kanina.
Mula ngayon,
Mas dapat akong magpakita sa kanya ng respeto.
Sa totoo lang, para makarating tayo hanggang dito,
may isa pang tao na dapat nating pasalamatan.
Sino ito?
WHO?
Zhuge Kongyun.
WHO? Yung masasamang lalaki?
Siya ang nasa likod ng bawat masamang bagay
nangyari na yan.
Siya at ang kanyang ama ay nagtutulungan
para i-frame si Constable Zhong.
Beiming,
kung hindi ka nagpakita sa oras,
magluluksa sana kami
sa kanyang libingan ngayon.
tumahimik ka.
nagsasabi ako ng totoo.
totoo yan.
Akala ko noon ay si Zhuge Kongyun
masamang tao lang.
Ngayon iniisip ko
siya ay talagang mabisyo.
Sa kabutihang palad, ang Kanyang Kamahalan ay matalino
at hayaang ang Elite Constabulary Unit
ang pumalit.
Kung kinuha ka ng Secret Investigation Unit ,
ang mga kahihinatnan ay magiging mapangwasak.
Nagbigay pa ang Kamahalan
na playboy 30 hampas ng pamalo.
Nagsilbi ito sa kanya ng tama.
ilang bagay
maaaring hindi ito ang iniisip mo.
Noong araw na iyon sa Weizhou,
nang
lumapit si Zhuge Kongyun sa karwahe,
mayroon na siya
napansin ako,
baka mas maaga pa yan.
Magpagaling ka agad.
Saka bakit hindi niya ginawa
arestuhin ka sa oras na iyon?
Kung gumawa siya ng paglipat sa Weizhou,
ano sana ang ginawa mo?
Kung nangahas siyang saktan ka,
Gusto ko
kinuha ang kanyang buhay.
Siya talaga
alam mo ang iyong intensyon.
May dalawang dahilan kung bakit hindi siya kumilos.
Una,
ayaw niyang makita
ang dalawang unit
i-on ang isa't isa sa sandaling iyon.
Pangalawa,
may tanong sa isip niya.
Anong tanong?
Bakit naging kayong lahat
kasama ko?
Si Zhuge Kongyun ay hindi kailanman
isang malupit na tao,
ngunit sinubukan niyang
patayin ang kanyang kapatid na babae sa publiko.
Ginawa niya iyon sa isang dahilan lamang—
para ilabas ako.
Gaano kakila-kilabot.
Siya ay walang iba kundi isang kasuklam-suklam na tao.
Ito ay isang gawa ng desperasyon.
Ang kanyang Kamahalan ay nagbigay
siya at ang kanyang ama
tatlong araw na lang.
Kung nabigo silang akitin ako,
kanilang buhay
na-forfeit sana.
Kaya iyon ay ginagawang maayos
upang ipagpalit ang iyong buhay
para sa kanila?
Sige, huminahon ka.
Hindi ba ako ligtas at maayos ngayon?
Madali para sa iyo na sabihin.
Iyon ay dahil ikaw ay
mapalad na makilala si Chief Fang.
Si Zhuge Kongyun iyon
na humiling sa korte
para tanungin ako ng Elite Constabulary Unit .
Pagsasara ng kaso ni Yesha
makikinabang lamang
ang Secret Investigation Unit.
Paano naman ang katotohanan?
Hindi ba ang katotohanan ang pinakamahalaga?
Ang dalawang dating kilalang elite constable
ng Qi Kingdom
parehong ginamit ang mga biktima bilang pain
para ilabas ang mga pumatay
nang walang kaunting pag-aalinlangan.
Kahit na ang kaso
ay nalutas sa ganoong paraan, ano ang punto?
Hindi ko naisip
na pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
hindi lang sana hindi ka nagbago,
lalo kang naging kasuklam-suklam,
wala nang pakialam sa katotohanan!
Kahit na,
lahat ng ginawa niya ay
pinupunan lang ang mga pagkakamali niya.
Iyon talaga ang problema.
Handa kang maniwala sa akin,
manatili sa aking tabi,
at protektahan mo ako.
Ngunit sa mata ng iba,
Ako si Yesha.
Zhuge Kongyun
ang namamahala sa kaso ni Yesha.
Kahit na pinatay niya ako,
ito ay makikita bilang makatwiran.
Kaya anong pagkakamali ang dapat
gawin?
sinasabi mo ba
naniniwala din siyang hindi ikaw si Yesha?
At least, ako na ngayon
muling nakipagkita sa iyo.
Si Zhuge Kongyun ay
mahirap talaga basahin.
Hindi naman.
Lahat ng ginawa niya
ay para sa isang bagay.
ano yun?
Ang katotohanan.
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
ngayon,
ikaw na.
Sa ngayon, ang pangunahing priyoridad
ay upang mahanap si Huang Wuchang
sa lalong madaling panahon.
Ngunit si Chief Fang
binigyan lang kami ng pahintulot
na makita ka anumang oras,
hindi para ilabas ka para sa imbestigasyon.
ayos lang yan.
meron pa rin ako sayo.
So saan tayo
simulan ang ating imbestigasyon?
Kailangan pa nating magsimula
kung paano kinuha si Huang Wuchang.
Siya ay kinuha
may lason.
Ngunit ang ruta ng escort ay lihim,
kaya paano nalaman ng sinuman?
Si Zhuge Kongyun ay pinaghihinalaan din
may nunal sa loob,
ngunit hindi niya nalaman kung sino.
Kahit may nunal,
paano nila natutunan ang tungkol sa
ang ruta ng escort?
Una, kailangan nating malaman
kung paano napagpasyahan ang rutang iyon
at sino ang nakakaalam nito.
Sa pagkakaalam ko,
Binago ni Zhuge Tong ang ruta
sa huling minuto,
sa halip na tahakin ang orihinal na kalsada
mula Weizhou pabalik sa kabisera—
para lang maiwasan ang pagtagas.
Kung ganoon,
tanging si Zhuge Tong
at alam ni Zhuge Kongyun ang ruta.
Si Zhuge Kongyun ay nasa Weizhou noong panahong iyon,
at si Zhuge Tong ay nasa kabisera.
Nang magpalit sila ng ruta,
paano sila dumaan
ang impormasyon?
Ito ay sa panahon ng paghahatid
na ang pagtagas ay malamang.
Alamin
kanilang paraan ng komunikasyon.
Ang Secret Investigation Unit
ay may sariling paraan ng pagpapadala ng mga mensahe.
Kailangan nating tanungin si Zhuge Kongyun tungkol dito.
Ngunit siya ay kasalukuyang nakakulong
sa kulungan ng Secret Investigation Unit.
Kailangan nating humanap ng paraan
para makita siya.